(無線) 現場に到着 被害者は男性
腹部から多量の出血→
意識なく 一見して重傷 どうぞ｡
(無線) 了解 救急車到着まで約５分｡
(警官) どうしました？
大丈夫ですか？
>> しっかりしてください｡
しっかりしてください！
>> 大丈夫ですか？
(刺さる音)
うぁ…｡
うっ！
(早乙女) おい！
(警官) クソ～…｡
よせ… やめろ！ あっ…｡
(銃声)
(本間 快)《事件が起きるたび
壊れたメガネ》
《でも
あの事件では壊れなかった》
(天満智也)〔親父は無実だ〕
(天満直子)〔手を離して〕
(智也)
〔本物のスコップ男が９年ぶりに
事件を起こしたんだぞ？〕
〔私たちは諦めない
父が生きているうちに…〕
(本間)〔お父さんの無実を
証明したいんですね〕
〔銃声〕
(及川蘭子)〔あ～…〕
(一ノ瀬次郎)〔分からないから
真実を明らかにしたいと思った〕
〔２人を助けたい〕
(及川)〔私はもう
この家族を見捨てない〕
(国枝)〔窓際に人影が見えたら
犯人であろうと なかろうと→
撃てと〕
(一ノ瀬)〔天満さんの無実の証拠が…〕
〔ダメになった〕
〔父さんが… 危篤だって〕
〔死ぬ前に 親父の無実を
証明したかった…〕
〔もう無理よ！〕
(本間)〔俺たちがやります〕
(一ノ瀬)〔絶対 俺とカイ君が→
お父さんの無実を
晴らしますから！〕
(本間)《時計の針は
あの時から止まったままだ》
(一ノ瀬) 時計の針は
あの時から止まったままだ…｡
(本間) え？
(一ノ瀬) 今 そう思ってなかった？
(本間) ハッ… ジロちゃん→
超能力者？
(一ノ瀬) うん… カイ君とは
テレパシーが通じるみたい｡
(本間) 事件は終わってない｡
(一ノ瀬) うん｡
姉弟との約束 果たさなきゃね｡
(本間) ああ｡
(片野坂) 今日から君たちは
校外にて 実務実習に入る｡
現場は訓練の場じゃ ない
実践の場 捜査の最前線だ｡
そこでは
何が起きるか分からない｡
事実 先日 警察官２名が
何者かに拳銃を奪われ→
その場で射殺される事件も
発生した｡
学校で教わったことだけでは
通じないと思え｡
自分の頭で考えて行動しろ｡
いいな｡
(学生たち) はい！
(教官) 黒岩純哉｡
(黒岩) はい！
(教官) 新藤 司｡
(新藤) はい！
(教官) 本間 快｡
(本間) はい！
(教官) 一ノ瀬次郎｡
(一ノ瀬) はい！
♪～
(一ノ瀬) おぉ～ 思ってたより重い｡
(本間) これがヒーローの背負う重みだ｡
(一ノ瀬) あれ？ 弾は？
(本間) 実習で支給されるのには→
実弾は入ってないの｡
(新藤) 何で あいつら
緊張しないんだよ｡
立てこもり事件で
たがが外れたか？
(黒岩) バカは緊張しないんだよ
俺もバカに生まれたかったな～｡
(真琴) えっ どうしたの？
田畑君 顔がツヤツヤだよ｡
(田畑) 不安になると
汗が止まらない体質で…｡
賭けてもいい
あいつら 絶対 何かやらかす｡
(銃声)
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
(鑑識官) 銃弾です｡
(稲西) 柳田さん！
どこで何してたんですか？
(柳田) ちょっとな｡
(稲西) 見てください｡
鑑識によれば
殺害に使われた拳銃は→
｢SAKURA｣の可能性が高いと｡
>> そっか｡
(稲西)｢そっか｣じゃないですよ！
警察官の拳銃ですよ？
犯人は 警察官を殺害して
奪った拳銃で→
強盗殺人をしてるんです｡
そりゃ 最悪だな｡
♪～
📱(着信音)
(山西) はい｡
📱(柳田) おぉ｡
(山西) 柳田警部補！
ご無沙汰しております｡
そっちに今日から２人 実習で
警察学校の連中が行くだろ？
はい 本間 快と一ノ瀬次郎ですね｡
📱 あぁ｡
そいつらのこと
目を離さないでもらえるか？
この前 ヤバい一件に
関わっちまってな｡
頼むわ… うん｡
(本間) 本日より
実務実習にまいりました→
警察学校258期
片野坂教場 本間 快です！
(一ノ瀬) 同じく 一ノ瀬次郎です！
(２人) よろしくお願いします！
(篠田) は～い よろしく｡
>> よろしく｡
(本間) 自分たちは
指示がなければ動かない→
最近の若いヤツらでは
ございません｡
そこで ご提案があります｡
管轄地域のことを理解するため
まずはパトロールから始める→
…というのは いかがでしょうか？
(一ノ瀬) 名案！ ハハっ 名案ですね｡
>> 何もするな｡
(２人) はい！
(本間) はい？
警官が殺されて 拳銃を奪われる
という事件が起きたばかりだ｡
学生を危険な目に遭わせられない｡
(篠田)
は～い 進んで進んで 入って→
そっち 入って入って はいはい…｡
(一ノ瀬) あっ ちょっと…｡
(山西)
ここに入って 何もするな｡
(本間) いや あの ちょっ…｡
♪～
(本間) なぁ ジロちゃん｡
(一ノ瀬) なぁに カイ君｡
(本間) 俺さ 聞こえちゃったんだよね｡
黒岩の悪口｡
(一ノ瀬) どんな？
(本間) 俺たちが 絶対 何かやらかすって｡
(一ノ瀬) チッ あいつ…｡
(本間) でも これじゃあ
やらかす以前の問題だな～｡
(一ノ瀬) 以前の問題だ～｡
あ～あ…｡
こんなんじゃ スコップ男の事件を
解決するってのも→
だいぶ先になりそうだな｡
(交番の戸が開く音)
(足音)
昼飯だ｡
(一ノ瀬) ありがとうございます！
(本間) ありがとうございます！
(野々村玲子)＼こんにちは！／
(玲子) あら 初めて見る顔ね｡
(山西) 野々村さん どうも｡
えっ もしかして 新人さん？
(山西)
学生ですよ 現場実習の時期で｡
>> まぁ～ 偉いわね～｡
うちの息子にも
見習ってほしいわ～ フフ…｡
はい これ 差し入れ
肉十番さんとこのメンチ｡
どうぞ｡
(篠田) いつも すいません｡
ほら アルコールして｡
(２人) はい｡
どうぞ｡
(一ノ瀬) おわ～ うまそう！
おいしいのよ｡
(一ノ瀬) ありがとうございます｡
>> どうぞどうぞ｡
(一ノ瀬) いただきま～す｡
(本間) ありがとうございます｡
熱っつ！
(玲子) アハハ…｡
(一ノ瀬) う～ん…！
(本間) うまっ！
うちの子も
こうだったらいいのにね｡
フフ… あっ そうそう→
この間 話してた
例のほら あのチラシ｡
出来て来たの｡
>> あっ 出来ました？
見てくださる？ これね｡
(山西) いいじゃないですか～｡
>> そう？
何枚かプリントアウトして…｡
(山西) そうですね 近所に…｡
(一ノ瀬) 野々村さんでしたっけ？
>> うん｡
(一ノ瀬) よくいらっしゃるんですか？
地域の防犯係を
買って出てくれてね→
他のお年寄りが
犯罪に巻き込まれないよう→
いろいろしてくれてる｡
(一ノ瀬) ふ～ん｡
(本間) あと 息子さん？
どうかしたんですか？
あぁ 息子さんね｡
新卒で入った会社を
すぐ辞めちゃってさ｡
周りが優秀で
ついて行けなかったみたいで｡
(一ノ瀬) それって 警察学校入る前の
カイ君みたいだね｡
(本間) シッ！
その後も いろんな仕事したけど
長続きしなくて→
ここ10年ぐらい
引きこもってるらしい｡
(一ノ瀬) えっ 10年も？
>> うん｡
♪～
ただいま～！
肉十番さんとこのメンチ
買って来たわよ｡
晴至～ 下りておいで～！
(篠田)
この｢交番だより｣をポストに
入れやすい大きさに折って→
それから
｢警らカード｣にハンコを押す｡
(本間) ありがとうございます！
得意分野です｡
(一ノ瀬) 喜んでやらせていただきます！
>> よろしく｡
☏(ベル)
はい 野々村です｡
☏(男) あ～ おふくろ？
俺だよ 俺｡
♪～
☏ おふくろ 聞こえてる？
もしかして 晴至？
☏ そう セイジだよ｡
☏ 実はさ 仕事中の事故で
相手をケガさせちゃって…｡
本当なの？ あなたは？
ケガは してないの？
☏ 俺は大丈夫なんだけど→
ケガさせちゃった相手の
手術費用と慰謝料が→
すぐに必要で…
今 家に現金 どれくらいある？
あぁ そうね…｡
300万ぐらいかしらね｡
あっ もしもし？
たった今 振り込め詐欺の
電話がかかって来て→
騙されたふりをしたので→
すぐに…
すぐに 今すぐ来てください｡
(チャイム)
はい！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
こちら 汐浜交番の者ですが｡
今 行きます！
野々村さん こんにちは｡
(玲子) あ… 見ない顔ね｡
でも 思ったより早く来てくれて
よかったわ｡
あっ…！
ババア こら 300万 どこだ？
(玲子)
＼やめて！ 助けて～!!／
(スピーカーのスイッチを切る音)
(銃声)
(野々村晴至) ん？
♪～
(早乙女) 300万 どこだ！
言え！
(銃声)
(早乙女) 答えろ… 金はどこだ？
♪～
ババア
金なんかねえじゃねぇかよ｡
どうすんだよ｡
(金森) そんなこと言ってもよぉ｡
南神奈川交番 転送お願いします｡
(本間) どうしたんですか？
野々村さん宅で強盗だ！
野々村さんが撃たれた｡
(本間) え…？
(一ノ瀬) カイ君 どうする？ 行く？
♪～
(山西) お前ら 何しに来た！
(一ノ瀬) すいません 体が勝手に｡
>> バカ野郎！
>> いいか？ そこ 絶対に動くな｡
♪～
息子さんです｡
(山西) 了解｡
もうすぐ 救急車 来ますから｡
母ちゃん… 母ちゃん…｡
♪～
(晴至) 母ちゃん… 母ちゃん…｡
(刑事) ２人が現着した時は
もう犯人はいなかったわけか｡
そうです｡
ハァ…｡
(稲西) ちょっと 触らないでよ｡
(本間) はい！
(一ノ瀬) あの… 何があったんでしょうか？
>> アポ電強盗｡
(一ノ瀬) アポ電強盗…｡
(本間) 電話で自宅に
現金があることを確認した後→
直接 その家に押し入って
金を取る強盗｡
犯人は警察官から奪った拳銃を
凶器に使っている｡
１件目の被害者は即死
この家の野々村さんで２件目｡
(稲西) まだ話せそうもない
そっとしといてあげて｡
♪～
(一ノ瀬) カイ君？
なぁ ちょっと…｡
(本間) あの…
気を確かに持ってください｡
もし ご自身を責めているので
あれば それは違います｡
隠れていたとしても
誰も責めません｡
犯人は２人もいましたし｡
この状況では 隠れるしか
なかったと思います｡
じゃなきゃ
晴至さんも撃たれてました｡
隠れてない…｡
(本間) え？
>> 隠れてない！
隠れてない!! 隠れてない!!
(本間) あっ ちょっと待ってください…｡
(晴至)
＼俺は隠れてなんかない!!／
ちょっと 何してんの！
(本間) あっ すいません 自分はただ…｡
立場をわきまえなさい！
あなたは 人の心ってのが
分からないわけ？
交番に戻りなさい｡
(一ノ瀬) はい｡
(本間) はい…｡
♪～
(本間) ハァ…｡
(柳田)＼本間！／
どうして
犯人が２人組だと分かった？
(本間) チラシには
２種類の靴跡が付いてました｡
先日 奪われた拳銃も２丁です｡
２人組による犯行だと考えるのが
妥当です｡
そうか｡
うん… 行け｡
(本間) 失礼します｡
(柳田)
あ… ちょっと待て お前ら｡
あんま 危なっかしいまね
すんなよ？ 死ぬぞ｡
(一ノ瀬) はい！
(本間) あ… はい｡
>> 連れてけ｡
>> はい｡
行くぞ｡
申し訳ございません｡
あの２人が また勝手なこと
するようなら 連絡しろ｡
(山西) はっ！
♪～
(一ノ瀬) ねぇ カイ君｡
(本間) 何？
(一ノ瀬) あの息子さんに謝りたいって
思ってない？
｢無神経なこと言って
ごめんなさい｣って｡
(本間) ハッ… すごいな ジロちゃんは｡
(一ノ瀬) テレパシー｡
(本間) 警察官としての信用を→
取り戻したいんだ｡
(本間) でも 謝りに行くにしても→
交番から出してもらえないしな｡
(一ノ瀬) それな｡
♪～
(マウスをクリックする音)
(早乙女)〔金なんかねえじゃ
ねぇかよ どうすんだよ〕
(金森)
〔そんなこと言ってもよぉ〕
(マウスをクリックする音)
(早乙女)＼あっ おふくろ？
俺だよ 俺／
相手の人 ケガさしちゃって→
それで 今
家に現金って 幾らぐらい…｡
📱(通話が切れた音)
チッ… クソ！ また切られた…｡
(ドアが開く音)
(金森) うわっ！
(河東) 読んでください｡
｢被害者の女性 69歳は
意識不明の重体｡
事件当時 家には他に
被害女性の息子 42歳がいて｣…｡
ハァ… マズいですねぇ｡
す… すいません…｡
痛っ…！
こういうことから 足がつく｡
殺せ｡
(本間) おはようございます！
(一ノ瀬) おはようございます！
はい おはよう｡
♪～
あいつらに留守番でも
させてみるか｡
よし… 本間！ 一ノ瀬！
あいつら…｡
そうか 早速か… 分かった｡
ハッ…｡
♪～
早くしろよ！
ちょっと待てよ！
(鍵が開く音)
おい！ おい！ やったぞ｡
(チャイム)
(ノック)
(本間) あの すいません！
この前 失礼なことを
言ってしまった→
南神奈川交番の本間といいます｡
ひと言 謝りたくて来ました｡
晴至さん いらっしゃるなら
聞いてください｡
(柳田) おい お前ら！
勝手なまねが ホント 好きだな｡
何 騒いでんだよ 出ろ！ ほら｡
ん？
(一ノ瀬) 何ですか？
ピッキング…
鍵をこじ開ける道具だ｡
ドアも開いてる｡
中に誰かいる｡
下がってろ｡
♪～
お前ら 来い｡
誰もいない｡
(本間) 野々村さんの息子さんもですか？
>> ああ｡
(一ノ瀬) ねぇ それ 変じゃない？
10年も
引きこもってる人でしょ？
お母さんのお見舞いに
行ったのかなぁ｡
これを見ろ｡
(一ノ瀬) 何これ…｡
♪～
>> わざわざ 下関から？
>> はい…｡
そうなんですよ｡
>> お孫さん 何歳ですか？
二十歳になりましてね｡
>> あ～ いいですね… ここですよ！
あ～ ありがとうございました｡
>> 助かりました｡
(黒岩) いえいえ｡
(２人) どうも｡
お気を付けて！
(男性) はい｡
お巡りさん！ 大変なんです！
>> はい｡
向こうで ケガして
倒れてる人がいて…｡
どこですか？
>> こっちです！
>> はい！
(黒岩) えっ？
そこです｡
(黒岩) あれ？ 誰もいませんけど｡
(殴る音)
うっ！
♪～
(本間) この写真は 野々村さんが
撃たれた時に撮られています｡
息子さんの晴至さんは
事件当時 家にいて→
強盗犯の顔を
見たんだと思います｡
だとしたら どうして
そのことを俺たちに黙ってた？
(本間) 自分が
余計なことを言ったからです｡
晴至さんは 警察に対する信頼を
なくしたのかもしれません｡
フッ…
本当にそれだけだと思うか？
おい お前 片野坂に
目かけられてんだろ？
考えてみろ｡
♪～
(本間) 復讐だ｡
(一ノ瀬) 復讐？
(本間) 自分の手で 復讐するためだ｡
♪～
すいません… すいません…｡
すいません…｡
>> 泣いてるだけじゃ聴取にならない｡
僕は退学でしょうか？
退学になりたくなかったら
聴取に答える！
これは 重大事件なの｡
拳銃強奪犯は 一連の事件では
平気で人を殺してるけど→
君は生きてる｡
もしかしたら これまでの事件とは
同一犯ではないかもしれない｡
だから 君からの情報が
カギを握ってる いい？
はい…｡
犯人は男性でした…｡
年齢は 30代後半から
40代前半…｡
身長は 175cm前後｡
体は大柄で→
顔は メガネを掛けていました…｡
📱(振動音)
どうした？
新たに拳銃強奪事件が
起きたんですが→
どうやら その犯人は…｡
野々村晴至さんの
可能性があります｡
分かった はい｡
あ～… チッ｡
お前らの同期が襲われたってよ｡
(本間) 同期が？ 誰ですか？
(一ノ瀬) 無事なんですか？
>> あ～ 心配ない 軽いケガらしい｡
ただ 拳銃を奪われた｡
奪ったのは この家の息子さんだ｡
その拳銃で こいつらに
復讐するつもりなんだろ｡
本間 お前の言うこと
ことごとく当たるな｡
(本間) 待ってください｡
自分たちに支給された
実習用の拳銃には→
弾が入ってません｡
(一ノ瀬) あ… そうだった｡
>> 問題は そこだ｡
(本間) それを知らないで→
犯人の所に乗り込んだら…｡
(一ノ瀬) え？
銃を構える 撃つ
でも 弾は出ない｡
相手は びっくり
息子さんも びっくり｡
ん？ それから… ヤバい
めちゃめちゃ ヤバい！
(本間) 犯人は人の命を
何とも思ってない連中です｡
すぐに息子さんを保護しないと
殺されます！
なるほど なるほど… なるほど｡
おい！
突っ立ってねえで手伝え！ ほら｡
(一ノ瀬) はい！
でも 何を探してるんですか？
>> えっ？
だから 復讐に向かったってことは
息子さんは すでに→
犯人の居場所を
割り出してるってことだろ？
それが分かるものを探せって
言ってんだよ｡
(一ノ瀬) はい｡
>> そうだよな？ 本間｡
(本間) そうです｡
あった これだ｡
よし お前ら 交番戻っとけ
あとは任せろ｡
♪～
(エレベーターの到着音)
(鍵を開ける音)
(ドアが開く音)
おい… やめろ！ 待て！
(金森) あ… 待て…｡
(早乙女) あぁ… まずは話そう…｡
自己紹介だ なっ
あ… あんたは誰だ？
うるさい… うるさい!!
(早乙女) おい ヤバくねえか これ｡
お～ やめろ…！
(空撃ちの音)
ハハ…｡
何だよ… 脅かすんじゃねえよ…｡
>> ク～っ！
あ～!!
(早乙女)
お前は何なんだよ！ おい～！
♪～
お前 誰だ？ 何しに来た？
お前らのせいで…→
お前らのせいで 母ちゃんは…!!
ほ～ら こうなった｡
お前
｢被害女性の息子 42歳｣だろ｡
お前も お前のババアも→
俺たちの顔 見たってわけだ｡
おい！
ババアがいる病院 どこだよ！
言え!!
>> う～っ…｡
(本間) ジロちゃん 交番に戻ろう｡
(一ノ瀬) う～ん…｡
(本間) どうした？
(一ノ瀬) 何か見覚えがあるんだよな…｡
あっ… あの時の…｡
(本間) 何？
(一ノ瀬) ねぇ この２人 家の前で見た｡
ここに戻って来てた｡
(本間) この２人が ここに？
ってことは…｡
この家のドア こじ開けたのは…｡
(一ノ瀬) この２人だ｡
俺たちが ここに来る前
この家に忍び込んでたんだ｡
(本間) でも おかしい｡
(一ノ瀬) うん おかしい｡
何でまた この家に来たんだ？
ねぇ アポ電強盗の犯人が同じ家に
２回も入る意味ってある？
(本間) そうか…｡
分かったぞ 犯人が
この家に戻って来た理由が｡
警察だ！ 動くな！
フッ！ おら！
フッ！
ヤァ！
(柳田) おい！
(銃声)
あぁ…｡
やめろ おら…｡
(稲西) フッ… ヤァ！
ヤァ！
♪～
(金森) クソっ！
あ…！
出せ おら…｡
(柳田) 立て！ おら！
おい お前→
アポ電強盗の実行犯じゃねえな？
>> 知らねえ バ～カ ハハ…｡
おい！ もう一人
他に仲間 いんだろ！
知らねえよ｡
(晴至) うっ… う…｡
野々村晴至さんですね
大丈夫ですか？
か… 母ちゃんが…
母ちゃんが…→
殺される…！
>> え？
♪～
こんにちは｡
野々村晴至といいます｡
母が入院してるのですが
何号室でしょうか？
あっ 野々村さんですね｡
>> はい｡
♪～
(早乙女) うっ… うぅ～…！
お巡りさんか…｡
嫌いなんだよな～｡
♪～
(本間) あっ…！
(一ノ瀬) カイ君！
♪～
(一ノ瀬) 大丈夫？
(本間) あぁ… 大丈夫｡
(一ノ瀬) よかった…｡
間に合った｡
(本間) 間に合った…｡
(山西) 本間！ 一ノ瀬！
お前ら…｡
(一ノ瀬) 通報後 待ち切れず
走ってしまいました｡
すいませんでした！
(本間) すいませんでした！
公務執行妨害の容疑で逮捕し
連行中だが→
その前に
傷の手当てで連れて来た｡
(本間) 晴至さん→
家の外に出たのは
10年ぶりですか？
あ…｡
(本間) お母さんのために
たった一人で戦うなんて→
晴至さんは とても強い人です｡
俺が慰める必要なんて
最初からありませんでした｡
あの時は
おこがましいことをして→
本当にすいませんでした｡
♪～
お巡りさんから聞いたよ｡
晴至→
カッコ良かったんだってね～｡
母ちゃん…｡
ありがとう｡
母ちゃん…
今まで ずっと ごめん｡
ハハハ…｡
肉十番さんとこのメンチ
差し入れに持って行くから→
待っててね｡
♪～
あの２人 犯人グループが目撃者を
口封じで殺すと気付いて→
野々村さんのいる病院まで
走ったそうです｡
そうか… 片野坂の野郎→
とんでもねえ学生を育てたもんだ｡
はい 同感です｡
ああ… よし お疲れ！ はい｡
あぁ…！
ハァ… まいったな…｡
このままじゃ マズいな…｡
(本間) あぁ…
コルセットがあったおかげで→
助かったよ｡
(一ノ瀬) よかったね～｡
(黒岩) お… おい｡
お前ら すごいな｡
お前らのおかげで
退学処分は免れた｡
始末書の提出と
100時間の雑務で済んだ｡
(本間) よかったな｡
>> ありがとう｡
(一ノ瀬) いや すごいのは 黒岩じゃない？
めちゃくちゃ
絵が うまいらしいじゃん！
(本間) それがあったおかげで
事件解決が早くなったって→
捜査本部の人たちが言ってた｡
(一ノ瀬) ねぇ どんだけうまいの？
見せてよ｡
>> おぉ…｡
(本間) 警察の中には→
そういう絵を描いて
犯人を追い掛けるっていう→
専門家もいるらしいからな｡
もしかして 黒岩
そういうの向いてるんじゃない？
(一ノ瀬) えっ？ えっ？ 何で泣くの？
(本間) いいから 早く 絵見せろよ｡
いや… 全然 いいけどさぁ→
俺… うまいからね 絵！
びっくりすんなよ？ お前ら｡
(本間) ハハハ…｡
ちょっと今から取って来るから…
ここで待ってて｡
ありがとう｡
(２人) ハハハ…｡
♪～
(雨の音)
はっ…！
お前か…｡
(国枝) ミホ…｡
娘をどうするつもりだ｡
許さんぞ…｡
望みは何だ？ 言え！
♪～
どういう意味だ？
俺に罪をなすり付けるつもりか？
なぁ… おい…！
ちょちょ… 待て待て…｡
お前が殺したんだろ！
お前が３人 殺したんだろ！
♪～
(片野坂) 及川助教…｡
いつ退院したんだ
もうケガは大丈夫なのか？
(及川) はい｡
教官は 国枝警視正の
間違った捜査方法について→
追及する気はありますか？
>> ああ もちろんだ｡
(及川) 私も そのつもりで
退院を早めました｡
あぁ…｡
(ノック)
どうぞ｡
(片野坂) おぉ どうした？
(稲西) お聞きしたいことがあって
伺いました｡
何だ？
>> 実は １週間前から→
国枝警視正の行方が
分かっていないんです｡
家にも帰らず 連絡も取れません｡
国枝警視正が？
>> 失踪だと考えられています｡
それと アポ電強盗の
捜査が終わってから→
柳田さんとも
連絡が取れていません｡
柳田も？
今思えば １週間前から→
どこか 心ここにあらずな
感じでした｡
その時点で柳田さんは→
一部の上層部しか知らなかった
国枝警視正の失踪の件も→
知っていたのかもしれません｡
柳田さんから
何か聞いていませんか？
(片野坂) いや 何も｡
そうですか｡
♪～
(一ノ瀬) この前の事件でも
壊れなかったね｡
本当なら もう ８個ぐらい
壊れてるレベルだよね｡
(本間) 俺のメガネを何だと思ってる｡
(一ノ瀬) え？
１回ごとに１個ずつ
壊れてく感じ？
(本間) やっぱり あの時から→
時が止まってる気がする｡
あの立てこもり事件の最中
教官から言われたんだ｡
〔俺は ここで
正しい人間を育てる〕
〔本間 お前のような警察官だ
一ノ瀬も そうだ〕
〔俺が見込んだ者は
最後まで正義を捨てず→
諦めが悪い〕
(本間) 社会人になって
ずっと失敗して来たのに→
ここに入って
あの人は認めてくれた｡
(本間) 学生だって 俺たちは警察官だ｡
事件を解決したい｡
(一ノ瀬) そうだね
天満さんたちのためにも｡
♪～
(本間) 危篤状態だった天満さんが
一命を取り留め→
再審請求が可能となった｡
だから
９年前のスコップ男の事件を→
改めて ちゃんと
模擬捜査したいと思ってる｡
(一ノ瀬) それで どうして俺たちが
この事件にこだわるのか→
みんなに聞いてほしいんだよね｡
いいけど
冬美ちゃん まだ来てないよ｡
(冬美) 私 知ってるんだ｡
(冬美) スコップ男の正体｡
だから その人に会って→
本当かどうか確かめたいの｡
♪～
(一ノ瀬) 何だ？ これ…｡
(一ノ瀬) カイ君 あれ見て！
♪～
(一ノ瀬) カイ君 今のって…｡
(本間) ああ 確かに そうだった｡